Usuba! Kahretsin!
Yeteneğini kullanmaya çalışmanın bir anlamı yok.
Burada doğaüstü yetenekleri mühürleyen bir bariyer var.
Neden Usui'nin tarafını tuttun?
Miyo'yu koruyacaktın, değil mi?
Sana söylemiştim, değil mi?
Yaptığım her şey Usuba ailesi ve Miyo için.
MUTLU EVLİLİĞİM
KARARLI BİR AYRILIŞ
Askeri istasyon mu?
Evet. Öncelikle Bay Godo'yu görmem gerekiyor.
Godo henüz dönmemiş olabilir. Ayrıca, Yetenekli Topluluğu orada olabilir.
Yeteneklerin uyanmış olsa bile,
oraya tek başımıza gitmek çok tehlikeli.
Kiyo, bana güvenmeni isteyebilir miyim?
Bu, gücü tekeline alan küstah bir örgüt!
Bizi kandırdılar, yani halkın düşmanları onlar!
Halkın düşmanları!
Görünüşe göre bu kapıdan içeri giremeyeceğiz.
Bu taraftan.
Dışarı çıkın!
Hainler!
Nereye gidiyoruz?
Arka kapıdan girebiliriz.
Miyo?
Nasıl...
Tıpkı rüyamda gördüğüm gibi.
Rüyan mı?
Hayır, olamaz.
Yoksa sonunda Yetenekli Topluluğu'yla savaşmak zorunda mı kaldılar?
Bay Godo bu binaların bir yerinde olmalı.
Bekle! Miyo, gerçekten düşünüyorum ki biz--
Kıpırdama!
Ha?
B-Bayan Miyo?
Bay Godo!
Sensin.
Gerçekten senmişsin, Bayan Miyo!
İyi olduğuna sevindim.
Bayan Miyo! İyi ki güvendesin!
Demek ki Miyo, her şeyi bu ana kadar öngörmüş?
Çok tatlı.
O gerçekten o sert komutanın shiki'si mi?
Kes şunu!
Sonra seni küle çevirirse beni suçlama.
Yine de, sizler var gücünüzle çalıştınız.
Mecburduk.
Manipüle edilmiş askerler ve bir sürü Grotesquerie vardı.
Düzgün bir komuta olmasaydı, yok olurduk.
Miyo Hanım, lütfen endişelenmeyin.
Komutanı ne olursa olsun kurtaracağız.
Şey, ben bunun hakkında konuşmaya geldim.
Yarın, Kiyo ve ben onu kurtarmak için yola çıkacağız.
Siz mi gideceksiniz? Çok tehlikeli!
Umarım sizler de bana yardım edersiniz.
Rüya-Görüş yeteneğimle onu bulabilirim.
Buraya onun yeteneği sayesinde gelebildik.
Ama yine de...
Ve yapmam gereken bir şey daha var.
Annemin duyguları Usui'ye ulaşmadı.
Ona anlatmalı ve her şeye bir son vermeliyim.
Bu yüzden gitmem gerekiyor.
Pekala.
O halde, korumanız olarak bana güvenebilirsiniz.
Hayır, ben onun koruması olacağım.
Bay Kudo size ne yapmanızı söylemişti?
Eğer komutanlık görevini bırakırsanız,
Bay Kudo hayal kırıklığına uğramaz mı?
Zaten Bay Kazushi'yi koruma olarak seçmeyi planlıyordum.
Sizden yapmanızı istediğim başka bir şey daha var, Bay Godo.
Usui, neler oluyor?
Prens Takaihito neden hâlâ yetkili?
Donanmanın uzakta olduğunu bilmemek senin hatan değil mi?
Çünkü yetenekliler siyasete anlamadan müdahale ettiler!
Yetenekliler sadece doğaüstü güçlerini kullanmalı!
Öyle diyorsan.
Donanmayı nasıl ele almak istersiniz?
Siz karar verin.
Miyo'yu yanımıza aldığımızda her şey çözülecek.
Uzun zaman oldu, Miyo.
Uzun zamandır görüşemedik, Bay Tadakiyo.
İmparatorluk başkentinde olduğumuzu
nasıl öğrendiniz?
Burayı rüyamda gördüm.
Rüyan mı? Hım.
Anlıyorum.
Yine de neden buraya geldiğinizi anlamıyorum.
Kiyoka, yakalanmadan önce benden bir şey yapmamı istemişti.
Ona bir şey olursa, sana bakmamı.
Siz de Kiyoka yüzünden mi geldiniz?
Evet, sizden bir ricam var.
Lütfen nişanlımı kurtarmama yardım eder misiniz?
Tabii. Bana güvenebilirsiniz.
Çok teşekkür ederim!
Buraya kadar gelmişsiniz.
Biraz dinlenseniz iyi olur.
Boş yere endişelenmişim.
Kiyoka'nın böyle bir şiki gönderecek gücü olduğunu sanmıyordum.
Ve?
Neden buraya geldiniz?
Yarın, nişanlımı kurtarmaya gidiyorum.
Ne kadar safsın.
Durumun ciddiyetinin farkında değilsin gibi.
Bu mesele, sadece senin çabanla halledilebilecek bir şey değil.
Biliyorum.
Ama onu nişanlısı olarak desteklemek istiyorum.
Bu görevi yerine getireceğim.
Sana bir soru sorayım.
Kudo ailesinin Kiyoka'sına mı
ilgi duyuyorsun,
yoksa olduğu gibi Kiyoka'ya mı?
İkisine de ilgim var.
Çok açgözlüsün.
Ama kötü bir cevap değil.
Otur bakalım.
E-Evet.
Biz kadınların sorunsuz ve güvenli bir şekilde yaşayabilmesi için,
yapabileceğimiz tek şey, ailemiz tarafından bize verilen şeyleri sevmek.
Doğru.
Evlilik için bile, seçilmiş kocamızı sevmeye çabalamalıyız.
Evli çiftlerin romantik duygulara ihtiyacı yoktur.
Ama senin için durum farklı, değil mi?
Ne?
Hem sevgini hem de şefkatini kocana verebiliyorsun.
Bu çok şanslı bir durum değil mi?
Eğer Kudo ailesinin bir kadınıysan,
en azından bu kurdeleyi takmaya layık bir hanım ol.
Çok teşekkür ederim.
Sen de buraya gel.
Aman, haline bak.
Tıpkı Kiyoka'nın çocukluğuna benziyorsun.
D-Dur. Kendim halledebilirim--
Eve geldiğinden emin ol.
Sonunda yarın.
Bugün pek çok insanla tanıştığın için yorulmuş olmalısın.
İyiyim.
Güçlü görünmekte iyisin.
Ne olursa olsun seni koruyacağıma söz veriyorum.
Bu yüzden rahatla ve huzurlu bir şekilde uyu.
İstersen sana ninni de söyleyebilirim.
Evet, lütfen.
Nazik sesin
Ve sıcaklığın
Onları kalbimde saklayacağım
Her zaman
Teşekkürler, Kiyo.
Yıldızlar gece gökyüzünde parlıyor
Hem sessiz olduğunda
Hem de soğuk, fırtınalı gecelerde...
Sumi'yi evliliğe uğurladığımdan beri böyle hissetmemiştim.
Her şey yoluna girecek, büyükbaba.
Bahar gelince seni düğünümüze davet edeceğiz. Lütfen dört gözle bekle.
Kiraz çiçekleri mevsimi, öyle mi? Sabırsızlanıyorum.
Eminim Sumi de çok mutlu olacaktır.
Sonsuza dek
Asla
Elini bırakmayacağım
Anne, gidiyorum.
Zamanı geldi mi?
Evet.
Başladı.
Sonuna kadar gidin! İmparatorumuzu geri alın!
- Bir düşman saldırısı mı?
- Acele edin! Ana kapı meydanında!
İleride bir idari bina var.
Pencerelerinden biri açık olmalı.
Hanımefendi.
Bu binanın merkezinde zindana açılan demir bir kapı var.
Ama oraya fark edilmeden ulaşmak zor değil mi?
Burada dikkat çekecek bir şey yapmak istemiyoruz.
Acele edin!
Geliyorlar.
Hızlı olun!
Özel Birliğin artakalanları!
Harikaydı, Miyo.
Kolay kolay uyanmayacak kadar derin uyuduklarından emin oldum.
Acaba güzel bir rüya mı görüyorlar?
Hadi, acele edelim.
Nişanlım ileride tuzağa düşmüş olmalı.
Hadi gidelim.
Özel Grotesk Karşıtı Birliği ana kapıyı geçti.
Demek sonunda geldiler.
Onlarla sen ilgilen.
Emredersiniz.
Gel.
Misafirlerimizi karşılayalım.
Yeteneğimle ilerisini tam olarak göremedim.
Aşağılarda bir yerde olmalı.
Bu, yeteneklerimize engel oluyor. Kaldırabilir misin?
Tabii. Bir deneyeyim.
Anlıyorum, bizi kolayca geçirmeye niyetleri yok.
Dikkatini çekeceğim!
Tatsuishi, sen bariyeri kaldırmaya odaklan!
Kiyo!
Acele et, Tatsuishi!
Sen daha bir çocuksun,
ama Kudo Bey kadar buyurgan davranıyorsun.
Kiyo!
Bariyerin içinde yeteneğini kullanma!
Sana ekstra yük bindiriyor!
Koş, Miyo!
Miyo, pes etme.
Neden?
Çok yaklaşmıştık.
Sonunda fark ettim ki...
Ona hislerimi anlatmalıyım!
Pes etmek istemiyorum!
Nişanlıma dokunma.
Her zamanki gibi amansız bir işverensin.
- Efendim!
- Miyo.
Efendim.
İyi olmana sevindim.
Efendim, çok şükür.
Sapasağlam olduğunu görmek içimi rahatlattı.
Seni tek başına çok zor durumlarda bıraktım.
Hayır.
Bu benim hatam.
Bana hislerini açtın ama ben...
Üzgünüm.
Cevap vermekten korktum.
Miyo.
Ama sonunda anladım.
Hislerini söylemeden ayrılmak,
büyük pişmanlık getirirdi.
Bu yüzden,
söyleyeceklerimi dinler misiniz, efendim?
Sizi seviyorum, efendim.
Ben de seni seviyorum.
Lütfen sonsuza dek yanımda kal.
Asla bırakıp gitme.
Evet, seninle olacağım.
Ölüm bizi ayırana dek, sonsuza kadar.
Teşekkür ederim.
Efendim geri döndü, artık bana ihtiyaç yok demek.
Kiyo.
Shiki'lerini çok zorluyorsun, Efendim.
Arada bir duyu paylaşımı yapmak yerine,
beni direkt kontrol edebilirdin.
Duyu paylaşımı mı?
Gereksiz şeyler söyleme.
Teşekkür ederim.
Kısa bir süre de olsa, yanında olmaktan mutluluk duydum, Miyo.
Bu çok ani oldu.
Buna hazır değilim...
Elveda, Miyo.
Teşekkür ederim, Kiyo.
Geri çekilme! Devam et!
Godo.
Geç kaldın, Tatsuishi!
Hâlâ enerji dolu görünüyorsun.
Peki? Komutan iyi miydi?
Evet, kurtarma operasyonu başarılı oldu.
Miyo ve Bay Kudo doğrudan
düşman liderini karşılamaya gitti.
Yani burada biraz daha dayanmamız gerekiyor, değil mi?
Eski günleri hatırlattı.
Sana yardım edeyim.
Beni mi arıyorsunuz?
Kaleme hoş geldiniz,
Düş-Görüş'ün genç kızı.
Altyazı çevirisi: Aya Kudo